Repository: sphinx-locales/sphinx_rtd_theme
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: zh_cn

source: Theme Documentation
zh_cn: 主题文档

source: Demo Documentation
zh_cn: 演示文档

source: This is an incredibly long caption for a long menu
zh_cn: 这是一个长菜单的难以置信的长标题

source: Read the Docs Sphinx Theme
zh_cn: Read the Docs Sphinx 主题

source: This Sphinx_ theme was designed to provide a great reader experience for documentation users on both desktop and mobile devices. This theme is commonly used with projects on `Read the Docs`_ but can work with any Sphinx project.
zh_cn: 这个 Sphinx_ 主题的设计是为了给予文档用户在桌面和移动设备上有良好体验。这个主题通常用于 `Read the Docs`_ 的项目，但也可以用于任何 Sphinx 项目。

source: Using this theme
zh_cn: 使用该主题

source: How to install this theme on your Sphinx project.
zh_cn: 如何在你的 Sphinx 项目上安装这个主题。

source: Theme configuration and customization options.
zh_cn: 主题配置和定制选项。

source: Supported browser/operating system combinations.
zh_cn: 支持的浏览器/操作系统组合。

source: Supported project dependencies, like Python and Sphinx.
zh_cn: 支持的项目依赖性，如 Python 和 Sphinx。

source: Development
zh_cn: 开发

source: How to contribute changes to the theme.
zh_cn: 如何对主题做出贡献。

source: :doc:`Development guidelines <development>`
zh_cn: :doc:`开发指南 <development>`

source: Guidelines the theme developers use for developing and testing changes.
zh_cn: 主题开发者用于开发和测试变更的准则。

source: `Read the Docs contributor guide`_
zh_cn: `Read the Docs 贡献者指南`_

source: Our contribution guidelines extend to all projects maintained by Read the Docs core team.
zh_cn: 我们的贡献准则延伸到所有由 Read the Docs 核心团队维护的项目。

source: The theme development changelog.
zh_cn: 主题开发的变更日志。

source: :doc:`Demo documentation <demo/structure>`
zh_cn: :doc:`演示文档 <demo/structure>`

source: The theme's styleguide test environment, where new changes are tested.
zh_cn: 主题的样式指南测试环境，在这里测试新的变更。
